La conferencia habla acerca sobre la estructura del coronavirus
sars-cov-2 y su relación con el desarrollo de diagnósticos,
vacunas y tratamientos. La ponencia comienza con una descripción de
la apariencia del virus, así como menciona los tipos de coronavirus
existentes y a qué animales afectan. Después, se menciona a grandes
rasgos sus características a nivel genético, gracias a la secuenciación
realizada. Esto permitió hacer un análisis filogenético para relacionar
el virus a los murciélagos. Posteriormente, se hace un análisis
más detallado de su estructura, indicando el tamaño del virus,
su composición molecular y la forma en la que infecta. Finalmente, el
Dr. Constantino explica diferentes formas de construir una vacuna contra
el virus, así como muestra diferentes compañias y organizaciones que buscan
dicha vacuna.
